单身汉他们实际上你知道是一场关于爱情的表演，但
演出很少会导致爱情，但我们的节目表明我们的演出是在
它的心脏具有教育意义，因此可以为子孙后代提供服务
我不时和先生们坐下来教年轻人
关于所有爱情中最神秘的情感
[音乐]所以你今年四岁，比
四岁的Kayla是的，是的，你在学前班，我很漂亮，嗯，嗯
你今晚之前见面，你彼此相爱吗
不，你觉得这很有趣，所以她说也许你彼此相爱
你说没有一点像是对的，所以他的事情有点
害羞，所以您真的必须告诉他为什么爱他以及为什么您认为这是
要工作，我只是想你只是觉得是因为他漂亮的头发
是的，因为那是漂亮的卷发，是的，他的眼睛我是说他是一个英俊的孩子
对，是的，你认为凯拉很漂亮吗，是的，你做得很好
很好，我想那很好，你知道像一个可能死去的黑人
无论如何，当你喜欢见面，然后喜欢每个人时，爱是什么样的爱
其他，喜欢在一起，或者喜欢结婚，有孩子
是的，没错，是的，哇，是的，就像你们两个
我们在房子里做所有的烹饪哦，好吧，你会喜欢做饭吗
太完美了，谁来带孩子上学哦
好吧，那将会是一个很好的人，他把孩子们带到了学校，
谁会拿出垃圾你好，你会帮助拿出垃圾，
谁来打扫地板并打扫地板好
好好像我们要在这里弄乱一段关系，算出来你有
你会和这个家伙在一起，但至少他们会拿出
垃圾是的[音乐]
嗨，我是jimmy kimmel，如果您想观看我们所有的最新视频，请单击
订阅按钮，如果您仍然不单击，则当他们闭上眼睛时
来吧